1. Cosa fa il comando 'git reset HEAD~1'? Spiega come funziona la staging area
'git reset HEAD~1' 
git reset HEAD~1 cancella l’ultimo commit e ti fa tornare indietro a quello precedente
Il numero dopo la tilde indica il numero di commit 
Staging area è la zona temporanea con cui git prepara un commit.

2. Descrivi il comando 'git log', spiegando come funziona la history, cosa sono i branch e cosa è la HEAD

Il comando git log mostra un elenco di tutti i commit effettuati su un repository. 
Puoi vedere l'hash di ogni commit Git, il messaggio associato a ogni commit e altri metadati. 
Questo comando è utile per visualizzare la cronologia di un repository.
I branch sono dei rami/etichette indipendenti dove si puo lavorare 
La HEAD è un puntatore che indica esattamente dove stiamo guardando 

3. Cos'è un repository remoto? Descrivi cosa fa il comando 'git push'
I repository remoti sono versioni di progetti che sono ospitati su una rete da qualche parte.
“git push” aggiorna i riferimenti remoti insieme agli oggetti associati. 
Aggiorna i riferimenti remoti utilizzando i riferimenti locali, 
inviando gli oggetti necessari per completare i riferimenti forniti.